keyclock / redis / mongo / prototipos


-Dspring.profiles.active=hom -Dserver.port=8080
br.com.prt.api.ProtocoloApiApplication


git clone 

A sequência típica de comandos antes de fazer um commit seria:

1) git pull origin main: Para atualizar seu ramo local com as últimas alterações do ramo principal no repositório remoto.

2) git add . (ou git add <arquivos>): Para adicionar as alterações ao índice.

3) git commit -m "mensagem do commit": Para fazer o commit das alterações.

4) git push origin <sua-branch>: Para enviar suas alterações para o repositório remoto.

Isso ajuda a evitar conflitos desnecessários e a manter um histórico de commits mais limpo e organizado.



Pessoal vou listar aqui alguns comandos que eu acho legal saber no git:

1 - git restore <arquivo> : Ele retira todas as mudanças feitas por você na branch desse arquivo.

2 - git restore . : Retira todas as mudanças em todos os arquivos feitos na branch.

3 - git stash pop 0 : trás de volta a branch os arquivos que foram armazenados em stash.

4 - git stash: armazena as alterações em stash e você usa o comando ali em cima para trazer de volta, esses 2 comandos são uteis quando vc não quer commitar o que fez, mas precisa alterar de branch, então você armazena eles no stash e troca de branch, depois que voltar para sua branch, e so trazer as alterações de volta.

5 - git branch : lista todas as branchs locais disponíveis.

6 - git reset HEAD~1 : desfaz o ultimo commit feito.

7 - git fetch : baixa novos commits, branches e tags de um repositório remoto para o seu repositório local.

Se vocês tiverem alguma duvida com algum deles, pode me chamar.